脚本说明：
在网络（加速器）不断线，游戏/战网不更新的前提下，此脚本可以全自动托管COD MW进行挂机以升级Battle Pass，并且可以有效的处理包括游戏奔溃，游戏被踢出，游戏成功结算等情况

使用教程：
1. 确认游戏为全屏无边框窗口或窗口模式，游戏与战网语言皆为繁体中文（如为其他语言也可以自己替换识别图 -4.png），跳过开场电影最好为开
2. 检查按键配置，保证自动开伞为开，下蹲键为C，跳跃为Space，疾跑为Shift，切枪为数字1，开镜与疾跑最好为单击切换式（非长按）
3. 可参照文件夹内识别图来截图自己想玩的模式（1.png, 2.png, 4.png）与装备名称（5.png），也可以使用默认配置（这时请修改你想选择的装备名称为GJ），请注意，识别图从1.png开始以数字顺序命名，并确保最大数字识别图为装备名称截图，且仅支持png（小写）格式，同时请尽量将文字等特征明显的元素作为识别图主要内容以保证识别率
4. 3.png为检测到新礼包广告信息时用于关闭弹窗的识别图，可以不修改，也可以根据电脑屏幕分辨率重新截图保证识别率
4. 0.png为检测一局游戏结束的识别图，可以不修改，也可以根据电脑屏幕分辨率重新截图保证识别率
5. -1.png为检测一局游戏异常结束的识别图，可以不修改，也可以根据电脑屏幕分辨率重新截图保证识别率
6. -2.png/-3.png/-4.png为游戏未开启/异常退出时用于重新打开游戏的识别图，可以不修改，也可以根据电脑屏幕分辨率重新截图保证识别率
6. 双击打开exe文件，如未报错退出（exiting）则代表识别图配置无误
7. 使用F5/F6/F7来启动/暂停/退出脚本（如按钮无效果请检查是否有其他软件/游戏占用了F5/F6/F7的热键）（桌面会占用F5用作刷新热键）
8. 在战网打开后/游戏主菜单页面即可启动脚本，且请全程保持战网平台为开启的状态，用于脚本在游戏崩溃后自动重启游戏