脚本说明：
在网络（加速器）不断线，战网平台不更新/崩溃的前提下，此脚本可以全自动托管COD MW进行挂机以升级Battle Pass，并且可以有效的处理包括游戏奔溃，游戏被踢出，游戏掉线，游戏更新等情况


使用教程：
1. 确保战网与游戏语言皆为繁體中文，游戏【圖形】顯示模式为視窗模式（非全螢幕無邊框），【圖形】長寬比例为寬螢幕16:9，【一般】跳過開場電影最好为啟用

2. 检查【鍵盤與滑鼠】中的配置，确保【移動】【行為】降落伞自动部署为啟用，【移動】【快捷鍵】跳躍/站立/翻越为空白鍵，【移動】【快捷鍵】蹲下/滑行为C，【移動】【快捷鍵】衝刺/戰術衝刺/穩定瞄準为左Shift鍵，【武器與裝備】【行為】武器切換循環为啟用，【武器與裝備】【快捷鍵】下一把武器为1

3. 如想直接使用默认配置请修改你想选择的装备名称为GJ，如屏幕分辨率低于1920x1080，可以参照下方（可选）内容重新截图保证识别率

4. （可选）可参照文件夹内识别图来截图自己想玩的模式（1.png, 2.png, 4.png），弹出新礼包广告信息/着色器未完全安装等意外情况（3.png/5.png），以及装备名称（6.png），可以不修改，也可以根据电脑屏幕分辨率重新截图保证识别率。请注意，识别图从1.png开始以数字顺序命名，并确保最大数字识别图为装备名称截图或其他用于脚本识别以确认成功进入游戏的截图（如大逃杀模式可以选择加载页面作为识别图），且仅支持png（小写）格式，同时请尽量将文字等特征明显的元素作为识别图主要内容以保证识别率。脚本将从1.png开始按顺序识别并点击，直到最后一张识别图被成功识别后进入随机操作挂机模式

5. （可选）game_xxx.png为检测到游戏异常结束/断线/更新的识别图，可以不修改，也可以根据电脑屏幕分辨率重新截图保证识别率

6. （可选）plat_xxx.png为检测到游戏未开启/异常退出时用于重新打开游戏的识别图，可以不修改，也可以根据电脑屏幕分辨率重新截图保证识别率

7. 双击打开BattlePasser.exe（红底幽灵图标）应用程序，如未报错退出（exiting）则代表识别图配置无误

8. 使用F5/F6/F7来启动/停止/退出脚本（如按钮无效果请检查是否有其他软件/游戏占用了F5/F6/F7的热键）（桌面会占用F5用作刷新热键）

9. 在战网打开后/游戏主菜单页面即可启动脚本，且请全程保持战网平台为开启的状态，用于脚本在游戏崩溃/掉线/更新后自动重启游戏