脚本说明：
在网络（加速器）不断线，战网平台不更新/崩溃的前提下，此脚本可以全自动托管COD MW进行挂机以升级Battle Pass，并且可以有效的处理包括游戏奔溃，游戏被踢出，游戏掉线，游戏更新等情况

使用教程：
1. 确保游戏为全屏无边框窗口或窗口模式，游戏与战网语言皆为繁体中文，跳过开场电影最好为开
2. 检查按键配置，确保自动开伞为开，下蹲键为C，跳跃为Space，疾跑为Shift，切枪为数字1，开镜与疾跑最好为单击切换式（非长按）
3. 如想直接使用默认配置请修改你想选择的装备名称为GJ，如分辨率高于/低于1920x1080，可以参照下方（可选）内容重新截图保证识别率
4. （可选）可参照文件夹内识别图来截图自己想玩的模式（1.png, 2.png, 4.png），弹出新礼包广告信息/着色器未完全安装等意外情况（3.png/5.png），以及装备名称（6.png），可以不修改，也可以根据电脑屏幕分辨率重新截图保证识别率。请注意，识别图从1.png开始以数字顺序命名，并确保最大数字识别图为装备名称截图或其他用于脚本识别以确认成功进入游戏的截图（如大逃杀模式可以选择加载页面作为识别图），且仅支持png（小写）格式，同时请尽量将文字等特征明显的元素作为识别图主要内容以保证识别率。脚本将从1.png开始按顺序识别并点击，直到最后一张识别图被成功识别后进入随机操作挂机模式
5. （可选）game_xxx.png为检测到游戏异常结束/断线/更新的识别图，可以不修改，也可以根据电脑屏幕分辨率重新截图保证识别率
6. （可选）plat_xxx.png为检测到游戏未开启/异常退出时用于重新打开游戏的识别图，可以不修改，也可以根据电脑屏幕分辨率重新截图保证识别率
7. 双击打开exe文件，如未报错退出（exiting）则代表识别图配置无误
8. 使用F5/F6/F7来启动/停止/退出脚本（如按钮无效果请检查是否有其他软件/游戏占用了F5/F6/F7的热键）（桌面会占用F5用作刷新热键）
9. 在战网打开后/游戏主菜单页面即可启动脚本，且请全程保持战网平台为开启的状态，用于脚本在游戏崩溃/掉线/更新后自动重启游戏